Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: You are about to revoke access for team <0>{0}</0> ({1}) to use your email.
ja: チーム <0>{0}</0> ({1}) によるあなたのメールアドレスの利用を取り消そうとしています。
zh: 你即将撤销团队 <0>{0}</0>（{1}）使用你邮箱的权限。

source: You are about to send this document to the recipients. Are you sure you want to continue?
ja: このドキュメントを受信者に送信しようとしています。続行してもよろしいですか？
zh: 您即将把此文档发送给收件人。确定要继续吗？

source: You are about to subscribe to the {planName}
ja: {planName} へのサブスクリプションを開始しようとしています
zh: 您即将订阅 {planName} 套餐

source: You are currently on the <0>Free Plan</0>.
ja: 現在、<0>無料プラン</0>をご利用中です。
zh: 你当前正在使用<0>免费计划</0>。

source: You are currently updating <0>{0}</0>
ja: 現在、<0>{0}</0> を更新しています
zh: 您当前正在更新 <0>{0}</0>

source: You are currently updating <0>{memberName}.</0>
ja: 現在、<0>{memberName}</0> を更新しています。
zh: 您当前正在更新 <0>{memberName}</0>。

source: You are currently updating <0>{organisationMemberName}.</0>
ja: 現在、<0>{organisationMemberName}</0> を更新しています。
zh: 您当前正在更新 <0>{organisationMemberName}</0>。

source: You are currently updating the <0>{passkeyName}</0> passkey.
ja: 現在、<0>{passkeyName}</0> パスキーを更新しています。
zh: 你正在更新通行密钥 <0>{passkeyName}</0>。

source: You are currently updating the <0>{teamGroupName}</0> team group.
ja: 現在、チームグループ <0>{teamGroupName}</0> を更新しています。
zh: 您当前正在更新 <0>{teamGroupName}</0> 团队组。

source: You are not allowed to move this document.
ja: このドキュメントを移動する権限がありません。
zh: 您无权移动此文档。

source: You are not authorized to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。
zh: 您无权访问此页面。

source: You are not authorized to delete this user.
ja: このユーザーを削除する権限がありません。
zh: 您无权删除此用户。

source: You are not authorized to disable this user.
ja: このユーザーを無効化する権限がありません。
zh: 您无权禁用此用户。

source: You are not authorized to enable this user.
ja: このユーザーを有効化する権限がありません。
zh: 您无权启用此用户。

source: You are not authorized to reset two factor authentcation for this user.
ja: このユーザーの二要素認証をリセットする権限がありません。
zh: 您无权为此用户重置双重身份验证。

source: You can also copy and paste this link into your browser: {confirmationLink} (link expires in 1 hour)
ja: 次のリンクをブラウザにコピー＆ペーストして使用することもできます: {confirmationLink}（リンクの有効期限は 1 時間です）
zh: 您也可以将此链接复制并粘贴到浏览器中：{confirmationLink}（链接 1 小时后过期）

source: You can choose to enable or disable the profile for public view.
ja: プロフィールを公開するかどうかを選択できます。
zh: 您可以选择启用或禁用公开个人资料。

source: You can copy and share these links to recipients so they can action the document.
ja: これらのリンクをコピーして受信者と共有すると、文書に対応してもらうことができます。
zh: 你可以复制并分享这些链接给收件人，便于他们处理文档。

source: You can enable access to allow all organisation members to access this team by default.
ja: このチームに対して、すべての組織メンバーへのデフォルトアクセスを有効にすることができます。
zh: 您可以启用访问，以默认允许所有组织成员访问此团队。

source: You can manage your email preferences here
ja: ここでメール設定を管理できます
zh: 您可以在此管理邮件偏好设置

source: You can revoke access at any time in your team settings on Documenso <0>here.</0>
ja: Documenso のチーム設定からいつでもアクセス権を取り消すことができます。<0>こちら</0>。
zh: 您可以随时在 Documenso 的团队设置中<0>撤销</0>访问权限。

source: You can update the profile URL by updating the team URL in the general settings page.
ja: チーム URL を一般設定ページで更新すると、プロフィール URL も更新されます。
zh: 你可以通过在常规设置页面更新团队 URL 来更新资料 URL。

source: You can use the following variables in your message:
ja: メッセージ内で次の変数を使用できます。
zh: 您可以在消息中使用以下变量：

source: You can view documents associated with this email and use this identity when sending documents.
ja: このメールアドレスに紐づく文書を表示したり、このアイデンティティを使って文書を送信したりできます。
zh: 你可以查看与此邮箱相关的文档，并在发送文档时使用此身份。

source: You can view the created documents in your dashboard under the "Documents created from template" section.
ja: 作成されたドキュメントは、ダッシュボードの「テンプレートから作成されたドキュメント」セクションで確認できます。
zh: 您可以在控制台的“由模板创建的文档”部分查看创建的文档。

source: You can view the document and its status by clicking the button below.
ja: 下のボタンをクリックすると、ドキュメントとそのステータスを表示できます。
zh: 您可以点击下方按钮查看文档及其状态。

source: You cannot add assistants when signing order is disabled.
ja: 署名順序が無効な場合、アシスタントを追加することはできません。
zh: 签署顺序被禁用时，无法添加助理。

source: You cannot delete a group which has a higher role than you.
ja: 自分より権限の高いロールを持つグループは削除できません。
zh: 您不能删除角色高于您的组。

source: You cannot delete this item because the document has been sent to recipients
ja: この文書は受信者に送信済みのため、この項目は削除できません
zh: 您无法删除此条目，因为文档已发送给收件人

source: You cannot modify a group which has a higher role than you.
ja: 自分より権限の高いロールを持つグループは変更できません。
zh: 您不能修改角色高于您的组。

source: You cannot modify a organisation member who has a higher role than you.
ja: 自分より権限の高いロールを持つ組織メンバーは変更できません。
zh: 您不能修改角色高于您的组织成员。

source: You cannot modify a team member who has a higher role than you.
ja: 自分より権限の高いチームメンバーは変更できません。
zh: 你不能修改角色高于你的团队成员。

source: You cannot remove members from this team if the inherit member feature is enabled.
ja: 継承メンバー機能が有効な場合、このチームからメンバーを削除することはできません。
zh: 如果启用继承成员功能，您不能从该团队移除成员。

source: You cannot upload documents at this time.
ja: 現在、ドキュメントをアップロードすることはできません。
zh: 您目前无法上传文档。

source: You cannot upload encrypted PDFs
ja: 暗号化された PDF はアップロードできません
zh: 你不能上传加密的 PDF

source: You cannot upload more than {maximumEnvelopeItemCount} items per envelope.
ja: 1つの封筒に {maximumEnvelopeItemCount} 件を超えてアイテムをアップロードすることはできません。
zh: 每个信封最多只能上传 {maximumEnvelopeItemCount} 个条目。

source: You currently have an inactive <0>{currentProductName}</0> subscription
ja: 現在、<0>{currentProductName}</0> のサブスクリプションは非アクティブ状態です
zh: 您当前有一个非激活的 <0>{currentProductName}</0> 订阅

source: You currently have no access to any teams within this organisation. Please contact your organisation to request access.
ja: 現在、この組織内のいずれのチームにもアクセスできません。組織に連絡してアクセスをリクエストしてください。
zh: 您当前对该组织内的任何团队都没有访问权限。请联系您的组织以申请访问。

source: You do not have permission to create a token for this team
ja: このチームのトークンを作成する権限がありません。
zh: 您没有权限为此团队创建令牌

source: You don't manage billing for any organisations.
ja: 請求を管理している組織はありません。
zh: 您目前未为任何组织管理计费。

source: You don't need to sign it anymore.
ja: 今後、このドキュメントに署名する必要はありません。
zh: 您不再需要签署该文档。

source: You have accepted an invitation from <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}</0> からの組織参加招待を承諾しました。
zh: 您已接受来自 <0>{0}</0> 的邀请，加入其组织。

source: You have already verified your email address for <0>{0}</0>.
ja: すでに <0>{0}</0> のメールアドレスを確認しています。
zh: 你已经验证过在 <0>{0}</0> 的邮箱地址。

source: You have been invited by <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}</0> から組織への参加を招待されています。
zh: 您已被 <0>{0}</0> 邀请加入其组织。

source: You have been invited to join {0} on Documenso
ja: Documenso で {0} に参加するよう招待されています
zh: 您已被邀请加入 Documenso 上的 {0}

source: You have been invited to join the following organisation
ja: 次の組織に参加するよう招待されています。
zh: 您已被邀请加入以下组织

source: You have been removed from a document
ja: ドキュメントから削除されました
zh: 您已被从某个文档中移除

source: You have been requested to sign the following documents. Review each document carefully and complete the signing process.
ja: 次のドキュメントへの署名が依頼されています。各ドキュメントの内容をよく確認し、署名プロセスを完了してください。
zh: 您被请求签署以下文档。请仔细审阅每个文档并完成签署流程。

source: You have declined the invitation from <0>{0}</0> to join their organisation.
ja: <0>{0}</0> からの組織参加招待を辞退しました。
zh: 您已拒绝来自 <0>{0}</0> 的加入其组织的邀请。

source: You have initiated the document {0} that requires you to {recipientActionVerb} it.
ja: あなたが開始したドキュメント {0} は、{recipientActionVerb} が必要です。
zh: 您已发起文档 {0}，需要您对其进行 {recipientActionVerb}。

source: You have no webhooks yet. Your webhooks will be shown here once you create them.
ja: Webhook はまだありません。作成するとここに表示されます。
zh: 你还没有创建任何 Webhook。创建后，它们会显示在这里。

source: You have not yet created any templates. To create a template please upload one.
ja: まだテンプレートを作成していません。テンプレートを作成するには、文書をアップロードしてください。
zh: 你还没有创建任何模板。要创建模板，请先上传一个文档。

source: You have not yet created or received any documents. To create a document please upload one.
ja: まだ文書を作成または受信していません。文書を作成するには、文書をアップロードしてください。
zh: 你还没有创建或接收任何文档。要创建文档，请先上传一个。

source: You have reached the limit of the number of files per envelope
ja: この封筒でアップロードできるファイル数の上限に達しました
zh: 您已达到每个信封可上传文件数量的上限

source: You have reached the maximum limit of {0} direct templates. <0>Upgrade your account to continue!</0>
ja: ダイレクトテンプレートの最大数 {0} に達しました。<0>アカウントをアップグレードして続行してください！</0>
zh: 你已达到 {0} 个直接模板的最大限制。<0>升级账号以继续！</0>

source: You have reached the maximum number of teams for your plan. Please contact sales at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> if you would like to adjust your plan.
ja: 現在のプランで作成できるチーム数の上限に達しました。プラン調整をご希望の場合は、<0>{SUPPORT_EMAIL}</0> まで営業担当へお問い合わせください。
zh: 您的团队数量已达到当前套餐上限。如需调整套餐，请通过 <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> 联系销售。

source: You have reached your document limit for this month. Please upgrade your plan.
ja: 今月のドキュメント作成数の上限に達しました。プランをアップグレードしてください。
zh: 您本月的文档数量已达到上限。请升级您的套餐。

source: You have reached your document limit.
ja: 文書数の上限に達しました。
zh: 你已达到文档数量上限。

source: You have reached your document limit. <0>Upgrade your account to continue!</0>
ja: 文書数の上限に達しました。<0>アカウントをアップグレードして続行してください！</0>
zh: 你已达到文档数量上限。<0>升级账号以继续！</0>

source: You have rejected the document '{documentName}'
ja: ドキュメント '{documentName}' を却下しました
zh: 您已拒签文档“{documentName}”

source: You have rejected this document
ja: このドキュメントを却下しました。
zh: 您已拒签此文档

source: You have signed “{documentName}”
ja: 「{documentName}」に署名しました
zh: 您已签署“{documentName}”

source: You have successfully left this organisation.
ja: 組織から正常に退出しました。
zh: 您已成功离开该组织。

source: You have successfully registered. Please verify your account by clicking on the link you received in the email.
ja: 登録に成功しました。メールで受け取ったリンクをクリックして、アカウントを確認してください。
zh: 你已成功注册。请点击邮件中的链接验证账号。

source: You have successfully removed this email domain from the organisation.
ja: このメールドメインは組織から正常に削除されました。
zh: 您已成功将此邮箱域名从组织中移除。

source: You have successfully removed this email from the organisation.
ja: このメールは組織から正常に削除されました。
zh: 您已成功将此邮箱从组织中移除。

source: You have successfully removed this envelope item.
ja: 封筒アイテムを正常に削除しました。
zh: 您已成功移除此信封条目。

source: You have successfully removed this group from the organisation.
ja: 組織からこのグループを正常に削除しました。
zh: 您已成功将该组从组织中移除。

source: You have successfully removed this group from the team.
ja: チームからこのグループを正常に削除しました。
zh: 您已成功将该组从团队中移除。

source: You have successfully removed this user from the organisation.
ja: 組織からこのユーザーを正常に削除しました。
zh: 您已成功将该用户从组织中移除。

source: You have successfully removed this user from the team.
ja: このユーザーをチームから正常に削除しました。
zh: 你已成功将该用户从团队中移除。

source: You have successfully revoked access.
ja: アクセスを正常に取り消しました。
zh: 你已成功撤销访问权限。

source: You have the right to withdraw your consent to use electronic signatures at any time before completing the signing process. To withdraw your consent, please contact the sender of the document. In failing to contact the sender you may reach out to <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> for assistance. Be aware that withdrawing consent may delay or halt the completion of the related transaction or service.
ja: 署名プロセスを完了する前であれば、電子署名の利用に対する同意をいつでも撤回する権利があります。同意を撤回するには、文書の送信者に連絡してください。送信者に連絡できない場合は、<0>{SUPPORT_EMAIL}</0> までお問い合わせください。同意を撤回すると、関連する取引やサービスの完了が遅延または中止される可能性がある点にご注意ください。
zh: 在完成签署流程之前，你有权随时撤回对使用电子签名的同意。要撤回同意，请联系文档的发送方。如果无法联系发送方，你可以通过 <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> 与我们联系以获得协助。请注意，撤回同意可能会延迟或中止相关交易或服务的完成。

source: You have updated {memberName}.
ja: {memberName} を更新しました。
zh: 您已更新 {memberName}。

source: You have updated {organisationMemberName}.
ja: {organisationMemberName} を更新しました。
zh: 您已更新 {organisationMemberName}。

source: You have updated the team group.
ja: チームグループを更新しました。
zh: 您已更新该团队组。

source: You have verified your email address for <0>{0}</0>.
ja: <0>{0}</0> のメールアドレスを確認しました。
zh: 你已验证在 <0>{0}</0> 的邮箱地址。

source: You must enter '{deleteMessage}' to proceed
ja: ' {deleteMessage}' と入力する必要があります
zh: 你必须输入“{deleteMessage}”才能继续

source: You must select at least one item
ja: 少なくとも1件は選択してください
zh: 您必须至少选择一项

source: You must type '{deleteMessage}' to confirm
ja: 確認するには「{deleteMessage}」と入力する必要があります
zh: 您必须输入“{deleteMessage}”以确认

source: You need at least one recipient to add fields
ja: フィールドを追加するには、少なくとも1人の受信者が必要です
zh: 您至少需要一个收件人才能添加字段

source: You need at least one recipient to send a document
ja: 文書を送信するには、少なくとも1人の受信者が必要です
zh: 您至少需要一个收件人才能发送文档

source: You need to be an admin to manage API tokens.
ja: API トークンを管理するには、管理者である必要があります。
zh: 您需要具有管理员权限才能管理 API 令牌。

source: You need to be logged in as <0>{email}</0> to view this page.
ja: このページを表示するには、<0>{email}</0> としてログインしている必要があります。
zh: 你需要以 <0>{email}</0> 的身份登录才能查看此页面。

source: You need to be logged in to view this page.
ja: このページを表示するにはログインが必要です。
zh: 你需要登录才能查看此页面。

source: You need to setup 2FA to mark this document as viewed.
ja: この文書を閲覧済みにするには、2FA を設定する必要があります。
zh: 你需要设置双重验证才能将此文档标记为已查看。

source: You will need to configure any claims or subscription after creating this organisation
ja: この組織を作成した後に、クレームやサブスクリプションを構成する必要があります。
zh: 创建此组织后，您需要配置相关声明或订阅

source: You will now be required to enter a code from your authenticator app when signing in.
ja: 今後、サインイン時には認証アプリのコード入力が必要になります。
zh: 今后登录时，你需要输入验证器应用中的验证码。

source: You will receive an email copy of the signed document once everyone has signed.
ja: 全員の署名が完了すると、署名済みドキュメントのコピーがメールで送信されます。
zh: 当所有人签署完成后，您将收到一份已签署文档的电子邮件副本。

source: Your Account
ja: あなたのアカウント
zh: 您的账户

source: Your account has been deleted successfully.
ja: アカウントは正常に削除されました。
zh: 你的账号已成功删除。

source: Your avatar has been updated successfully.
ja: アバターは正常に更新されました。
zh: 头像已成功更新。

source: Your banner has been updated successfully.
ja: バナーは正常に更新されました。
zh: 横幅已成功更新。

source: Your brand website URL
ja: ブランドの Web サイト URL
zh: 你的品牌网站 URL

source: Your branding preferences have been updated
ja: ブランディング設定を更新しました
zh: 你的品牌偏好设置已更新

source: Your bulk send has been initiated. You will receive an email notification upon completion.
ja: 一括送信を開始しました。完了後にメール通知が届きます。
zh: 您的批量发送已启动。完成后您将收到一封电子邮件通知。

source: Your bulk send operation for template "{templateName}" has completed.
ja: テンプレート「{templateName}」の一括送信が完了しました。
zh: 您针对模板“{templateName}”的批量发送操作已完成。

source: Your current {currentProductName} plan is past due. Please update your payment information.
ja: 現在の {currentProductName} プランは支払いが滞っています。お支払い情報を更新してください。
zh: 您当前的 {currentProductName} 套餐已逾期。请更新您的支付信息。

source: Your current plan includes the following support channels:
ja: 現在のプランには、次のサポートチャネルが含まれています:
zh: 您当前的套餐包含以下支持渠道：

source: Your current plan is inactive.
ja: 現在のプランは非アクティブです。
zh: 您当前的套餐处于非激活状态。

source: Your current plan is past due.
ja: 現在のプランは支払いが滞っています。
zh: 您当前的套餐已逾期。

source: Your direct signing templates
ja: あなたのダイレクト署名テンプレート
zh: 你的直接签署模板

source: Your document failed to upload.
ja: 文書のアップロードに失敗しました。
zh: 你的文档上传失败。

source: Your document has been created from the template successfully.
ja: テンプレートから文書を正常に作成しました。
zh: 你的文档已成功从模板创建。

source: Your document has been created successfully
ja: ドキュメントは正常に作成されました
zh: 您的文档已成功创建

source: Your document has been deleted by an admin!
ja: 管理者によってドキュメントが削除されました。
zh: 您的文档已被管理员删除！

source: Your document has been re-sent successfully.
ja: 文書を正常に再送信しました。
zh: 你的文档已成功重新发送。

source: Your document has been sent successfully.
ja: 文書を正常に送信しました。
zh: 你的文档已成功发送。

source: Your document has been successfully duplicated.
ja: 文書を正常に複製しました。
zh: 你的文档已成功复制。

source: Your document has been uploaded successfully.
ja: 文書を正常にアップロードしました。
zh: 你的文档已成功上传。

source: Your document has been uploaded successfully. You will be redirected to the template page.
ja: 文書を正常にアップロードしました。テンプレートページにリダイレクトされます。
zh: 你的文档已成功上传。你将被重定向到模板页面。

source: Your document preferences have been updated
ja: ドキュメントの設定が更新されました。
zh: 您的文档偏好设置已更新

source: Your documents
ja: あなたの文書
zh: 你的文档

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス
zh: 您的邮箱

source: Your email has already been confirmed. You can now use all features of Documenso.
ja: メールアドレスはすでに確認済みです。Documenso のすべての機能をご利用いただけます。
zh: 您的邮箱已确认。您现在可以使用 Documenso 的全部功能。

source: Your email has been successfully confirmed! You can now use all features of Documenso.
ja: メールアドレスは正常に確認されました。Documenso のすべての機能を利用できるようになりました。
zh: 你的邮箱已成功确认！你现在可以使用 Documenso 的所有功能。

source: Your email is currently being used by team <0>{0}</0> ({1}).
ja: 現在、あなたのメールアドレスはチーム <0>{0}</0> ({1}) によって使用されています。
zh: 你的邮箱当前正被团队 <0>{0}</0>（{1}）使用。

source: Your email preferences have been updated
ja: メール設定が更新されました
zh: 您的邮件偏好设置已更新

source: Your envelope has been distributed successfully.
ja: 封筒を正常に送信しました。
zh: 您的信封已成功分发。

source: Your envelope has been resent successfully.
ja: 封筒を正常に再送信しました。
zh: 您的信封已成功重新发送。

source: Your envelope has been successfully duplicated.
ja: 封筒を正常に複製しました。
zh: 您的信封已成功复制。

source: Your existing tokens
ja: 既存のトークン
zh: 你现有的令牌

source: Your Name
ja: あなたの名前
zh: 您的姓名

source: Your new password cannot be the same as your old password.
ja: 新しいパスワードは、以前のパスワードと同じにはできません。
zh: 新密码不能与旧密码相同。

source: Your organisation has been created.
ja: 組織が作成されました。
zh: 您的组织已创建。

source: Your organisation has been successfully deleted.
ja: 組織は正常に削除されました。
zh: 您的组织已成功删除。

source: Your organisation has been successfully updated.
ja: 組織は正常に更新されました。
zh: 您的组织已成功更新。

source: Your password has been updated successfully.
ja: パスワードは正常に更新されました。
zh: 你的密码已成功更新。

source: Your password has been updated.
ja: パスワードが更新されました。
zh: 您的密码已更新。

source: Your payment is overdue. Please settle the payment to avoid any service disruptions.
ja: お支払いが滞っています。サービス停止を防ぐために、お支払いを完了してください。
zh: 您的付款已逾期。请尽快完成支付，以免服务中断。

source: Your personal organisation
ja: あなたの個人用組織
zh: 您的个人组织

source: Your plan does not support inviting members. Please upgrade or your plan or contact sales at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> if you would like to discuss your options.
ja: 現在のプランではメンバーの招待はサポートされていません。プランのアップグレード、またはご相談をご希望の場合は <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> まで営業担当へお問い合わせください。
zh: 您的套餐不支持邀请成员。请升级您的套餐或通过 <0>{SUPPORT_EMAIL}</0> 联系销售了解更多选项。

source: Your plan is no longer valid. Please subscribe to a new plan to continue using Documenso.
ja: 現在のプランは無効です。Documenso を引き続き利用するには、新しいプランを契約してください。
zh: 您的套餐已无效。请订阅新套餐以继续使用 Documenso。

source: Your profile has been updated successfully.
ja: プロフィールは正常に更新されました。
zh: 你的个人资料已成功更新。

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールを更新しました。
zh: 你的个人资料已更新。

source: Your public profile has been updated.
ja: 公開プロフィールを更新しました。
zh: 你的公开资料已更新。

source: Your recovery code has been copied to your clipboard.
ja: リカバリーコードをクリップボードにコピーしました。
zh: 你的恢复代码已复制到剪贴板。

source: Your recovery codes are listed below. Please store them in a safe place.
ja: リカバリーコードは以下のとおりです。安全な場所に保管してください。
zh: 你的恢复代码列在下方。请妥善保存。

source: Your support request has been submitted. We'll get back to you soon!
ja: サポートリクエストを送信しました。追ってご連絡いたします。
zh: 您的支持请求已提交。我们会尽快回复您！

source: Your team has been created.
ja: チームを作成しました。
zh: 你的团队已创建。

source: Your team has been successfully deleted.
ja: チームは正常に削除されました。
zh: 你的团队已成功删除。

source: Your team has been successfully updated.
ja: チームは正常に更新されました。
zh: 你的团队已成功更新。

source: Your template has been created successfully
ja: テンプレートは正常に作成されました
zh: 您的模板已成功创建

source: Your template has been duplicated successfully.
ja: テンプレートを正常に複製しました。
zh: 你的模板已成功复制。

source: Your template has been successfully deleted.
ja: テンプレートは正常に削除されました。
zh: 你的模板已成功删除。

source: Your template has been uploaded successfully.
ja: テンプレートを正常にアップロードしました。
zh: 您的模板已成功上传。

source: Your template will be duplicated.
ja: テンプレートは複製されます。
zh: 你的模板将被复制。

source: Your templates has been saved successfully.
ja: テンプレートは正常に保存されました。
zh: 你的模板已成功保存。

source: Your token has expired!
ja: トークンの有効期限が切れています。
zh: 你的令牌已过期！

source: Your token was created successfully! Make sure to copy it because you won't be able to see it again!
ja: トークンは正常に作成されました。今後この画面で表示できないため、必ずコピーして保管してください。
zh: 你的令牌已创建成功！请务必立即复制，因为之后将无法再次查看！

source: Your tokens will be shown here once you create them.
ja: トークンは作成されるとここに表示されます。
zh: 创建令牌后将会显示在这里。

source: Your two-factor authentication code
ja: 二要素認証コード
zh: 您的双重身份验证码

source: Your verification code is {code}
ja: 認証コード: {code}
zh: 您的验证码是 {code}

source: Your verification code:
ja: 認証コード:
zh: 您的验证码：

source: Webhooks
ja: Webhook
